Repository: rust-lang/rust
Catalog: doc/po/*/tutorial.md.po
Languages: ja

source: You can define your own syntax extensions with the macro system. For details, see the [macro tutorial][macros].
ja: マクロシステムを利用すれば、独自に構文拡張を定義することも可能です。詳細は [マクロチュートリアル][macros] を参照してください。

source: # Control structures
ja: # 制御構造

source: ## Conditionals
ja: ## 条件式

source: We've seen `if` expressions a few times already. To recap, braces are compulsory, an `if` can have an optional `else` clause, and multiple `if`/`else` constructs can be chained together:
ja: `if` 式は既に何度か登場しています。これまでの説明の要点をまとめると、波括弧は省略不可であり、`if` 式には省略可能な `else` 句があり、複数個の `if`/`else` 構文は互いに連鎖できる、ということでした。

source: The condition given to an `if` construct *must* be of type `bool` (no implicit conversion happens). If the arms are blocks that have a value, this value must be of the same type for every arm in which control reaches the end of the block:
ja: `if` 構文の条件式は `bool` 型ででなければなりません (暗黙的な型変換は行われません)。同一の `if` 構文に属する arm のうち、制御がブロックの末尾まで到達し得るものは、すべて同じ型の値でなければなりません。

source: ## Pattern matching
ja: ## パターンマッチ

source: Rust's `match` construct is a generalized, cleaned-up version of C's `switch` construct. You provide it with a value and a number of *arms*, each labelled with a pattern, and the code compares the value against each pattern in order until one matches. The matching pattern executes its corresponding arm.
ja: Rust の `match` 構文は、C の `switch` 構文を整理・一般化したものです。`match` 構文は、パターンマッチの対象となる値と、いくつかの、 **arm** (**訳注:** 分岐条件と、条件を満たした場合に実行される式の組のこと。`match` の場合はパターンと式の組) から構成されます。`match` 構文では、指定された値とパターンの比較をコード内で記述された順番通りに行います。比較の結果、値とパターンがマッチした場合、対応する式が実行されます。マッチしたパターンの後に現れるパターンとの比較は行われません。

source: Unlike in C, there is no "falling through" between arms: only one arm executes, and it doesn't have to explicitly `break` out of the construct when it is finished.
ja: C とは異なり、Rust では arm 間での「フォールスルー」はないため、1つの arm のみが実行されます。 そのため、 `match` 構文から抜ける箇所を `break` により明示する必要はありません。

source: A `match` arm consists of a *pattern*, then an arrow `=>`, followed by an *action* (expression). Literals are valid patterns and match only their own value. A single arm may match multiple different patterns by combining them with the pipe operator (`|`), so long as every pattern binds the same set of variables. Ranges of numeric literal patterns can be expressed with two dots, as in `M..N`. The underscore (`_`) is a wildcard pattern that matches any single value. The asterisk (`*`) is a different wildcard that can match one or more fields in an `enum` variant.
ja: `match` の arm は、 **パターン** および矢印 `=>` と、それらに続く **アクション** (式) から構成されます。リテラルはパターンとして利用可能で、リテラル自身の値のみとマッチするパターンを意味します。複数のパターンをパイプ演算子 (`|`) で結合させることで、複数の異なるパターンにマッチする単一の arm を作ることができます。ただし、変数の束縛を行うパターンをパイプ演算子で結合する場合は、すべてのパータンで束縛する変数の名前・数が一致している必要があります (**訳注:** 変数の束縛については、本節の後半で説明します)。指定した範囲に含まれる任意の数値にマッチするパターンは、2つのドットで `M..N` のように表記します。アンダースコア (`_`) は任意の値1つにマッチするワイルドカードパターンです。アスタリスク (`*`) は任意の値をもつ、`enum` バリアントの複数のフィールドにマッチする、ワイルドカードです (**訳注** `enum` については、[列挙型](#列挙型) の節で説明します)。

source: The patterns in a match arm are followed by a fat arrow, `=>`, then an expression to evaluate. Each case is separated by commas. It's often convenient to use a block expression for each case, in which case the commas are optional.
ja: `match` の各 arm はカンマ (`,`) は区切ります。 arm のアクションとしてブロックを記述することも可能で、その場合は arm 末尾のカンマを省略することが可能です。

source: `match` constructs must be *exhaustive*: they must have an arm covering every possible case. For example, the typechecker would reject the previous example if the arm with the wildcard pattern was omitted.
ja: `match` 構文は **網羅的** でなければなりません。すなわち、`match` 対象の値と同じ型を持つ任意の値に対し、少なくとも 1 つ以上のパターンがマッチするだけの arm を含んでいなければなりません。例えば、上記コード例のワイルドカードパターンの arm を削除した場合、型検査によりコンパイルエラーとされます。

source: A powerful application of pattern matching is *destructuring*: matching in order to bind names to the contents of data types.
ja: パターンマッチの応用として、 **destructuring** という強力な機能があります。構造化代入とは、データ型内部の値を名前に束縛 (bind) することです。

source: > ***Note:*** The following code makes use of tuples (`(float, float)`) which > are explained in section 5.3. For now you can think of tuples as a list of > items.
ja: > ***注意:*** 以下のコード例では5.3 節で説明されるタプル (`(float, float)`) を使っています。現時点では、タプルは項目のリストのようなものだとみなしてください。

source: A variable name in a pattern matches any value, *and* binds that name to the value of the matched value inside of the arm's action. Thus, `(0f, y)` matches any tuple whose first element is zero, and binds `y` to the second element. `(x, y)` matches any two-element tuple, and binds both elements to variables.
ja: パターン内に登場する変数は、任意の値にマッチ **するだけでなく**、arm のアクション内ではマッチした値が変数の名前に束縛されます。従って、 `(0f, y)` は1つ目の要素が 0 である任意のタプルにマッチし、 `y` には2つ目の要素の値が束縛されます。`(x, y)` は任意の2要素のタプルにマッチし、タプルの各要素がそれぞれの変数に束縛されます。

source: Any `match` arm can have a guard clause (written `if EXPR`), called a *pattern guard*, which is an expression of type `bool` that determines, after the pattern is found to match, whether the arm is taken or not. The variables bound by the pattern are in scope in this guard expression. The first arm in the `angle` example shows an example of a pattern guard.
ja: `match` の任意の arm は **パターンガード** と呼ばれる、ガード節 (`if EXPR` と書かれる) を持つことができます。パターンガードは、 `bool` 型の値をもつ式で、値にマッチするパターンが見つかった後に評価され、arm が実行されるかどうかを決定します。パターンにより束縛される変数は、ガード式からも参照可能 (ガード式のスコープに含まれる) です。`angle` 関数の例の最初の arm に、パターンガードの使用例が示されています。

source: You've already seen simple `let` bindings, but `let` is a little fancier than you've been led to believe. It, too, supports destructuring patterns. For example, you can write this to extract the fields from a tuple, introducing two variables at once: `a` and `b`.
ja: `let` は単純な変数束縛だけではなく、パターンによる destructuring をサポートしています。例えば、タプルからフィールドを抽出し、1度に2つの変数 `a` と `b` を定義することが可能です。

source: Let bindings only work with _irrefutable_ patterns: that is, patterns that can never fail to match. This excludes `let` from matching literals and most `enum` variants.
ja: let による変数定義が可能なのは、パターンが __不可反駁__ (iefutable; 必ず値にマッチする) な場合のみです。この制限により、`let` を用いた destructuring で、リテラルやほとんどの `enum` バリアントをパターンとして用いることはできません。

source: ## Loops
ja: ## ループ

source: `while` denotes a loop that iterates as long as its given condition (which must have type `bool`) evaluates to `true`. Inside a loop, the keyword `break` aborts the loop, and `loop` aborts the current iteration and continues with the next.
ja: `while` は、与えられた条件 (`bool` 型の値でなければならない) が `true` と評価されている間、繰り返し実行されるループを表します。`break` キーワードは、ループの実行を中断させます。`loop` キーワードは、現在実行中の繰り返し (イテレーション) を中断し、次の繰り返しを実行します。

source: `loop` denotes an infinite loop, and is the preferred way of writing `while true`:
ja: `loop` は無限ループを表します。 `while true` と書く代わりに `loop` と書くことが推奨されています。

source: This code prints out a weird sequence of numbers and stops as soon as it finds one that can be divided by five.
ja: このコードは 5 で割り切れる数値が現れるまで、数値を出力し続けます。

source: # Data structures
ja: # データ構造

source: ## Structs
ja: ## 構造体

source: Rust struct types must be declared before they are used using the `struct` syntax: `struct Name { field1: T1, field2: T2 [, ...] }`, where `T1`, `T2`, ... denote types. To construct a struct, use the same syntax, but leave off the `struct`: for example: `Point { x: 1.0, y: 2.0 }`.
ja: Rust の構造体 (struct) 型を利用するためには、`struct Name { field1: T1, field2: T2 [, ...] }` (`T1`, `T2`, .. は型を意味する) のように、 `struct` 構文を使った型の宣言が必要です。構造体型の値は、`Point { x: 1.0, y: 2.0 }` のように、構造体宣言から `struct` を取り除いたものと同じ構文で作成します。

source: Structs are quite similar to C structs and are even laid out the same way in memory (so you can read from a Rust struct in C, and vice-versa). Use the dot operator to access struct fields, as in `mypoint.x`.
ja: Rust の構造体は C の構造体とよく似ており、メモリ上のレイアウトも C と同じです (そのため、Rust と C で相互に構造体を読み込むことが可能です)。構造体のフィールドにアクセスするには、 `mypoint.x` のように、ドット演算子を用います。

source: Inherited mutability means that any field of a struct may be mutable, if the struct is in a mutable slot (or a field of a struct in a mutable slot, and so forth).
ja: 継承ミュータビリティ (inherited mutability) とは、構造体自体がミュータブルなスロットに配置されている場合、構造体のすべてのフィールドもミュータブルになるという性質を意味する言葉です (ミュータブルなスロットに配置された構造体のフィールドに配置された構造体のフィールドもまた、ミュータブルになります) 。

source: With a value (say, `mypoint`) of such a type in a mutable location, you can do `mypoint.y += 1.0`. But in an immutable location, such an assignment to a struct without inherited mutability would result in a type error.
ja: ある構造体の値 (仮に `mypoint` とします) がミュータブルな場所に配置された場合、 `mypoint.y += 1.0` というような操作を行うことができます。しかし、構造体がイミュータブルな場所に配置された場合、ミュータビリティは継承されないため、このような代入操作は型エラーとなります。

source: mypoint.y += 1.0; // mypoint is mutable, and its fields as well origin.y += 1.0; // ERROR: assigning to immutable field ~~~~
ja: mypoint.y += 1.0; // mypoint はミュータブル origin.y += 1.0; // ERROR: assigning to immutable field ~~~~

source: `match` patterns destructure structs. The basic syntax is `Name { fieldname: pattern, ... }`:
ja: `match` のパターンで構造体の destructuring を行うことも可能です。パターンは、 `Name { fieldname: pattern, ... }` という構文を持ちます。

source: In general, the field names of a struct do not have to appear in the same order they appear in the type. When you are not interested in all the fields of a struct, a struct pattern may end with `, _` (as in `Name { field1, _ }`) to indicate that you're ignoring all other fields. Additionally, struct fields have a shorthand matching form that simply reuses the field name as the binding name.
ja: 構造体のフィールド名の並び順は、型定義での並び順と同じにする必要はありません。構造体のパターンマッチで、すべてのフィールドについて考える必要がない場合は、`Name { field1, _ }` のように、末尾に `, _` をつけることで、他のすべてのフィールドを無視することができます。

source: ## Enums
ja: ## 列挙型

source: Enums are datatypes that have several alternate representations. For example, consider the type shown earlier:
ja: 列挙型 (enum) は、いくつかの代替表現を持つデータ型です。例えば、以下の型について考えます。

source: A value of this type is either a `Circle`, in which case it contains a `Point` struct and a float, or a `Rectangle`, in which case it contains two `Point` structs. The run-time representation of such a value includes an identifier of the actual form that it holds, much like the "tagged union" pattern in C, but with better static guarantees.
ja: この型の値は、`Point` 構造体と `float` を含む `Circle` か、2つの `Point` 構造体を含む `Rectangle` のどちらかになります。列挙型の値の実行時表現には、値がどの形式をとっているのか示す識別子が含まれます。この表現方法は C の "タグ付き共用体" と非常によく似ていますが、Rust の列挙型はコンパイラにより値の正当性が静的に保証されるという点でより良いものとなっています。

source: The above declaration will define a type `Shape` that can refer to such shapes, and two functions, `Circle` and `Rectangle`, which can be used to construct values of the type (taking arguments of the specified types). So `Circle(Point { x: 0f, y: 0f }, 10f)` is the way to create a new circle.
ja: 上記の宣言は `Shape` 型と `Circle` と `Rectangle` という2つの関数も同時に定義します。これらの関数により、関数名に対応した `Shape` 型の値を構築することができます (引数の型も列挙型宣言時に指定されたものをとります)。例えば、`Circle(Point { x: 0f, y: 0f }, 10f)` という記述により、新しい circle を作ることができます。

source: Enum variants need not have parameters. This `enum` declaration, for example, is equivalent to a C enum:
ja: 列挙型のバリアントはパラメータを省略することもできます。以下の例の `enum` 宣言は C の列挙型と等価です。

source: This declaration defines `North`, `East`, `South`, and `West` as constants, all of which have type `Direction`.
ja: この宣言は `Direction` 型の定数 `North`, `East`, `South`, `West` を定義します。

source: When an enum is C-like (that is, when none of the variants have parameters), it is possible to explicitly set the discriminator values to a constant value:
ja: 列挙型が Cライクな (すべてのバリアントがパラメータを持たない) 場合、各定数の識別値 (discriminator value) を明示的に指定することも可能です。

source: If an explicit discriminator is not specified for a variant, the value defaults to the value of the previous variant plus one. If the first variant does not have a discriminator, it defaults to 0. For example, the value of `North` is 0, `East` is 1, `South` is 2, and `West` is 3.
ja: バリアントの識別値が明に指定されていない場合、1つ前のバリアントの値に1を足したものが設定されます。また、最初のバリアントの場合は0が設定されます。上記の例で言うと、 `North` は 0、 `East` は 1、 `South` は 2、`West` は3となります。

source: When an enum is C-like, you can apply the `as` cast operator to convert it to its discriminator value as an `int`.
ja: C ライクな列挙型の値は、キャスト演算子 `as` を適用することで、`int` 型の識別値へ変換することができます。

source: For enum types with multiple variants, destructuring is the only way to get at their contents. All variant constructors can be used as patterns, as in this definition of `area`:
ja: 複数のバリアントを持つ列挙型で、列挙型値の内部のデータを取得するには、 destructuring を使う必要があります。以下の `area` 関数の例のように、バリアントのコンストラクタは、パターンとして用いることもできます。

source: You can write a lone `_` to ignore an individual field, and can ignore all fields of a variant like: `Circle(*)`. As in their introduction form, nullary enum patterns are written without parentheses.
ja: パターンマッチの際に、特定のフィールドに対するマッチングが不要な場合、無視したいフィールドの場所に `_` を書くことで、個々のフィールドを無視することができます。また、 `Circle(*)` のように書くことで、すべてのフィールドを無視することも可能です。引数をとらない列挙型のパターンは、定義時の形式と同様、丸括弧の無い形式で記述します。

source: Enum variants may also be structs. For example:
ja: 以下の例のように、列挙型バリアントを構造体にすることも可能です。

source: ## Tuples
ja: ## タプル

source: Tuples in Rust behave exactly like structs, except that their fields do not have names. Thus, you cannot access their fields with dot notation. Tuples can have any arity except for 0 (though you may consider unit, `()`, as the empty tuple if you like).
ja: Rust のタプルは、フィールドが名前を持たないという点以外は、構造体と同じように振る舞います。フィールド名が存在しないため、ドット記法を使ってタプルのフィールドにアクセスすることはできません。タプルは 1 個以上の要素を持つことができます (必要ならば、ユニット型 `()` を 0 要素のタプルと見なすことはできます。)

source: ## Tuple structs
ja: ## タプル構造体

source: Rust also has _tuple structs_, which behave like both structs and tuples, except that, unlike tuples, tuple structs have names (so `Foo(1, 2)` has a different type from `Bar(1, 2)`), and tuple structs' _fields_ do not have names.
ja: Rust には __タプル構造体__ と呼ばれる、構造体とタプルの両者の特徴を併せ持つものが存在します。タプルと異なり、タプル構造体自体は名前を持ちます (従って、`Foo(1, 2)` と `Bar(1, 2)` は異なる型になります。) しかし、タプル構造体の __フィールド__ は名前を持ちません。

source: For example: ~~~~ struct MyTup(int, int, float); let mytup: MyTup = MyTup(10, 20, 30.0); match mytup { MyTup(a, b, c) => info!(a + b + (c as int)) } ~~~~
ja: ~~~~ struct MyTup(int, int, float); let mytup: MyTup = MyTup(10, 20, 30.0); match mytup { MyTup(a, b, c) => info!(a + b + (c as int)) } ~~~~

source: There is a special case for tuple structs with a single field, which are sometimes called "newtypes" (after Haskell's "newtype" feature). These are used to define new types in such a way that the new name is not just a synonym for an existing type but is rather its own distinct type.
ja: タプル構造体がフィールドを 1 つしか持たない場合、 "newtype" と呼ばれることがあります (Haskell の "newtype" 機能に由来しています)。 このようなタプル構造体を使うことで、既存の型の別名 (シノニム) となる新しい型を定義することができます。この新しい型は、元にした型とは異なった型として扱われます。

source: For convenience, you can extract the contents of such a struct with the dereference (`*`) unary operator:
ja: 便宜上、デリファレンス単項演算子 (`*`) により、タプル構造体の内容を展開することが可能です。

source: Types like this can be useful to differentiate between data that have the same type but must be used in different ways.
ja: このような型は、型は同一でも、それぞれ全く異なる扱い方をしなければならないデータを扱う場合に用いると便利です。

source: The above definitions allow for a simple way for programs to avoid confusing numbers that correspond to different units.
ja: 上記のような単純な定義により、異なる単位を持つ数値を混同することなく扱うことが可能になります。

source: # Functions
ja: # 関数

source: We've already seen several function definitions. Like all other static declarations, such as `type`, functions can be declared both at the top level and inside other functions (or in modules, which we'll come back to [later](#modules-and-crates)). The `fn` keyword introduces a function. A function has an argument list, which is a parenthesized list of `expr: type` pairs separated by commas. An arrow `->` separates the argument list and the function's return type.
ja: 関数定義はこれまでに何度か登場しています。他の静的な宣言 (`type` など)と同様に、関数はトップレベルまたは、他の関数の内部、モジュールの内部で定義することができます (モジュールについては、[後述](#モジュールとクレート)します) 。

source: The `return` keyword immediately returns from the body of a function. It is optionally followed by an expression to return. A function can also return a value by having its top-level block produce an expression.
ja: `return` キーワードにより、呼び出し中の関数を即座に復帰させることができます。`return` の後に式を書くことで、呼び出し元へ戻り値として返すことも可能です。また、関数トップレベルのブロックを式と解釈した場合の値 (ブロック内最後の式の値) も関数の戻り値になります。

source: It's better Rust style to write a return value this way instead of writing an explicit `return`. The utility of `return` comes in when returning early from a function. Functions that do not return a value are said to return nil, `()`, and both the return type and the return value may be omitted from the definition. The following two functions are equivalent.
ja: Rust では、明示的に `return` を書くのではなく、上記のような方法で戻り値を返すスタイルが推奨されています。 `return` は、関数を途中で復帰させたい場合に使います。値を返さない関数は、 nil `()` を返す関数として取り扱われ、関数の戻り値の型や、戻り値を返す処理を省略することが可能です。以下の2つの関数は等価です。

source: Ending the function with a semicolon like so is equivalent to returning `()`.
ja: 以下のように、セミコロンで終わる関数は `()` を返す関数と等価です。

source: As with `match` expressions and `let` bindings, function arguments support pattern destructuring. Like `let`, argument patterns must be irrefutable, as in this example that unpacks the first value from a tuple and returns it.
ja: `match` 式や `let` による変数定義のように、関数の引数もパターンによる destructuring をサポートしています。`let` と同様、引数のパターンは 不可反駁 (irrefutable) でなければなりません。以下の例では、タプルの最初の要素を取得し、呼び出し元へ返します。

source: # Destructors
ja: # デストラクタ

source: A *destructor* is a function responsible for cleaning up the resources used by an object when it is no longer accessible. Destructors can be defined to handle the release of resources like files, sockets and heap memory.
ja: **デストラクタ** はアクセスできなくなったオブジェクトから利用されていたリソースを解放する役割を持つ関数です。デストラクタはファイルやソケット、ヒープメモリのようなリソースの解放を処理するために定義することができます。

source: Objects are never accessible after their destructor has been called, so there are no dynamic failures from accessing freed resources. When a task fails, the destructors of all objects in the task are called.
ja: オブジェクトは、デストラクタが呼び出された後にアクセス不能になります。そのため、解放済みリソースへアクセスしたことによる動的なエラーは発生しません。タスクの実行に失敗した場合、タスクに属するすべてのオブジェクトのデストラクタが呼び出されます。

source: The `~` sigil represents a unique handle for a memory allocation on the heap:
ja: シジル `~` はヒープに獲得されたメモリへのユニークな (唯一の) ハンドルを表します。

source: Rust includes syntax for heap memory allocation in the language since it's commonly used, but the same semantics can be implemented by a type with a custom destructor.
ja: Rust はヒープメモリ獲得のための構文を持っています。これは、ヒープメモリ獲得がよく利用されるというのが理由ですが、同じ動作は独自のデストラクタを持つ型により実装することが可能です。

source: # Ownership
ja: # 所有権

source: Rust formalizes the concept of object ownership to delegate management of an object's lifetime to either a variable or a task-local garbage collector. An object's owner is responsible for managing the lifetime of the object by calling the destructor, and the owner determines whether the object is mutable.
ja: Rust は、オブジェクトの寿命の管理を変数またはタスクローカルのガベージコレクタに委譲するために、オブジェクトの所有権という考え方を取り入れています。オブジェクトの所有者はデストラクタを呼び出すことにより、オブジェクトの寿命を管理する責任を負っています。また、所有者はオブジェクトがミュータブルかどうかも判断します。

source: Ownership is recursive, so mutability is inherited recursively and a destructor destroys the contained tree of owned objects. Variables are top-level owners and destroy the contained object when they go out of scope. A box managed by the garbage collector starts a new ownership tree, and the destructor is called when it is collected.
ja: 所有権は再帰的であるため、ミュータビリティは再帰的に継承され、デストラクタは所有しているオブジェクトの含まれているツリーを破壊します。変数はトップレベルの所有者です。変数の存在しているスコープを抜けるタイミングで、変数は所有しているオブジェクトを破棄します。ガベージコレクタによって管理されるボックスは、新しい所有権ツリーを生成し、ガベージコレクタによりオブジェクトが回収されるときにデストラクタが呼び出されます。

source: ~~~~ // the struct owns the objects contained in the `x` and `y` fields struct Foo { x: int, y: ~int }
ja: ~~~~ // この構造体はフィールド `x` と `y` に含まれるオブジェクトを所有している struct Foo { x: int, y: ~int }

source: { // `a` is the owner of the struct, and thus the owner of the struct's fields let a = Foo { x: 5, y: ~10 }; } // when `a` goes out of scope, the destructor for the `~int` in the struct's // field is called
ja: { // `a` は構造体の所有者であり、構造体のフィールドの所有者でもある let a = Foo { x: 5, y: ~10 }; } // `a` の含まれているスコープから抜けるとき、 構造体のフィールドの `~int` のデストラクタが呼ばれる

source: // `b` is mutable, and the mutability is inherited by the objects it owns let mut b = Foo { x: 5, y: ~10 }; b.x = 10; ~~~~
ja: // `b` はミュータブルなので、所有しているオブジェクトにもミュターブル性が継承される let mut b = Foo { x: 5, y: ~10 }; b.x = 10; ~~~~

source: If an object doesn't contain garbage-collected boxes, it consists of a single ownership tree and is given the `Owned` trait which allows it to be sent between tasks. Custom destructors can only be implemented directly on types that are `Owned`, but garbage-collected boxes can still *contain* types with custom destructors.
ja: オブジェクトにガベージコレクトされるボックスが含まれていない場合、オブジェクトは単一の継承ツリーからの構成され、`Owned` トレイトが付与されます。`Owned` トレイトが付与されたデータは、タスク間を跨いで受け渡すことが可能です。独自のデストラクタは、`Owned` トレイトを満たす型に対して直接実装されなければなりませんが、ガベージコレクトされるボックスが独自のデストラクタをもつ型を **含む** ことは依然可能です。

source: # Boxes
ja: # ボックス

source: Many modern languages represent values as pointers to heap memory by default. In contrast, Rust, like C and C++, represents such types directly. Another way to say this is that aggregate data in Rust are *unboxed*. This means that if you `let x = Point { x: 1f, y: 1f };`, you are creating a struct on the stack. If you then copy it into a data structure, you copy the entire struct, not just a pointer.
ja: 多くのモダンな言語では、デフォルトで、値はヒープメモリへのポインタとして表されます。一方、Rust は C や C++ のように、これらの型を直接取り扱うことができます。言い換えると、集積データは **ボックス化されていない** ということです。つまり、`let x = Point { x: 1f, y: 1f };` というコードは、スタック上に構造体を作成することを意味します。この構造体を別のデータ構造の中へコピーする場合、ポインタのコピーではなく構造体全体をコピーすることになります。

source: For small structs like `Point`, this is usually more efficient than allocating memory and indirecting through a pointer. But for big structs, or mutable state, it can be useful to have a single copy on the stack or on the heap, and refer to that through a pointer.
ja: `Point` のような小さな構造体の場合、このような動作は、メモリを獲得しポインタ経由でアクセスするよりも一般的には効率的です。しかし、大きな構造体の場合やミュータブルな状態を持つようなものの場合、スタックまたはヒープ上に単一ののコピーをもち、ポインタ経由で参照する方が便利な場合もあります。

source: ## Owned boxes
ja: ## 所有ボックス

source: An owned box (`~`) is a uniquely owned allocation on the heap. It inherits the mutability and lifetime of the owner as it would if there was no box:
ja: 所有ボックス (Owned box, `~`) は、単一の所有者のみを持つ、ヒープ上に獲得された領域です。所有ボックスは、ボックスが存在しない場合と同じように、所有者のミュータビリティと寿命を継承します。

source: ~~~~ let x = 5; // immutable let mut y = 5; // mutable y += 2;
ja: ~~~~ let x = 5; // イミュータブル let mut y = 5; // ミュータブル y += 2;

source: let x = ~5; // immutable let mut y = ~5; // mutable *y += 2; // the * operator is needed to access the contained value ~~~~
ja: let x = ~5; // イミュータブル let mut y = ~5; // ミュータブル *y += 2; // ボックスの中身にアクセスするには、 * 演算子が必要 ~~~~

source: The purpose of an owned box is to add a layer of indirection in order to create recursive data structures or cheaply pass around an object larger than a pointer. Since an owned box has a unique owner, it can only be used to represent a tree data structure.
ja: 所有ボックスの目的は、再帰的なデータ型の作成や、ポインターのサイズより大きいオブジェクトを安価な方法で渡したりするための、関節参照のレイヤを追加することです。所有ボックスは複数の所有者を持てないため、ツリー構造を持ったデータのみを表すことが可能です。

source: The following struct won't compile, because the lack of indirection would mean it has an infinite size:
ja: 以下の構造体はコンパイルできません。構造体が自身を関節参照でない方法で参照した場合、無限に大きなサイズを持つことになってしまうからです。

source: > ***Note:*** The `Option` type is an enum that represents an *optional* value. > It's comparable to a nullable pointer in many other languages, but stores the > contained value unboxed.
ja: > ***注意*** `Option` 型は **オプショナルな** (値の有無を選択可能な) 値を表す列挙型です。`Option` 型は他の言語の null 値をとりうるポインタ型に相当しますが、格納される値はボックス化されていません。

source: Adding indirection with an owned pointer allocates the child outside of the struct on the heap, which makes it a finite size and won't result in a compile-time error:
ja: 所有ポインタによる関節参照を導入することで、`child` を構造体の外のヒープ上に獲得することができ、構造体のデータサイズは有限となるため、コンパイルエラーとはなりません。

source: ## Managed boxes
ja: ## マネージドボックス
